# Wooder_shop
> html-шаблон для последующего использования в качестве эксклюзивной темы для интернет-магазина. 
> Требования - адаптивность, мультиязычность (русский, английский, иврит), минималистический дизайн. За основу взят psd шаблон WOODER.

## Анализ PSD шаблона.

### Шрифты

Предлагаю вместо проприетарного шрифта Proxima Nova использовать бесплатный шрифт montserrat, имеющийся в Google Fonts/

### Шапка

В оригинальном макете шапка разбита на 2 дива, у каждого свой бэкграунд. Если в этом нет необходимости, предлагаю использовать один див с одним бэкграундом, что заметно упростит верстку. Так же предлагаю удалить многочисленные мелкие детали, добавить абзац с описанием (приветствием), кнопку Scroll to top и прелоадер-спиннер.

### Контент

#### Секция 1.

Будет содержать ссылки на обновления блога.

#### Секция 2 

Карусель. Ссылки на топовые товары в магазине с превью в круглых окошках.

#### Секция Видео

Полноэкранный рекламный видеоклип.

#### Секция About Us

Фото, один абзац текста, ссылка на страницу About Us.

#### Футер

Минималистический - логотип, копирайт, email.

## What's new
>Добавлены страницы Blog и Single, кнопка To Top и прелоадер (кнопка и прелоадер в превью не отображаются - для просмотра скачать архив и раскомментировать прелоадер перед закрывающим тегом body)

## Ветка Develop_2


Создана для дальнейшей разработки, из нее будет сливаться в gh-pages, а затем в мастер.

### Ветка dev_js


Создана для решения проблем исключительно со скриптами

### Действия на ветке dev_js

> Необходимо выяснить, от каких скриптов работает анимация на странице shop.html, и как их подключить.
> 

- Файл shop-fullwide.html из шаблона young., на основе которого сделанна страница shop.html помещен в папку с проектом.
- В папки css и js помещены  все соответствующие файлы из шаблона.
- Причина неполадки - в блоке *modal* , который в исходнике расположен ниже главного футера, и был пропущен при верстке. Ошибка исправлена.

## Просмотр сайта

превью доступно по [ссылке на github.io](https://markevillive.github.io/Wooder_shop/)